!أيّ شيءٍ يليق بكِ من قوّة جمالكِ الأخّاذ يا شيكوكو-نيه
!ظريفة
!الضفائر بديعة
!الكعكتان مذهلتان
!النظّارات تليق بكِ أيضًا
ما الّذي تفعلانه؟
آلهة الرعد
الثمانية
رايرين
!كان مزاج شيكوكو-نيه سيئًا، لذا أرفّه عنها
آلهة الرعد
الثمانية
كوسيتسو
أما زلتِ غاضبةً لأنَّ بشريّةً أصابتكِ بلكمة؟
قالت إنَّ ذلك حدث لأنّها اضطرت لكبح قواها للتسلّل داخل الحاجز
حسنٌ، ما زال الأمر يثير حنقي
تبيّن لي أمران
يستطيع البشر حشد قوّةٍ مذهلة اعتمادًا على حالتهم العاطفية
يجدر بكنَّ تذكّر ذلك
كي لا تُؤخَذْنَ على حين غرة
!لن يتفوّق عليّ أحد
!لا في القوّة ولا في الجمال
!أنا مثاليّة
هل بدأت سمات الفريسة الّتي التهمتها تظهر على شخصيّتها؟
ما زلتِ مجرّد فرخةٍ صغيرةٍ يا كوسيتسو
!كفّي عن التبجح
من تنعتينها بالفرخة؟
يمكنها تغيير هيئتها إذن
أمرٌ مثيرٌ، أليس كذلك؟
إنّها قويّةٌ بجنونٍ بالفعل
ذكرتِ أنّه تبيّن لكِ أمران؟
صحيح
قد أكون إلهةً، لكنّني لستُ متسامحةً أبدًا
هذا واضح
اصقلي مهاراتكِ حتّى يحين وقت المعركة يا كوسيتسو
لم يتبقَّ سوى إلهةٍ واحدةٍ ليكتمل عقد آلهة الرعد الثمانية
!سأواصل بحثي بأسلوبٍ بديع
!فكما تعلمين، تتيح لي قدرتي الخاصّة أن أصبح قويّةً بلا حدود
!وسأبيد قوات ردع الشياطين وحدي
الحلقة 6
أزوما جديدة
يا لها من... مكافأةٍ فاحشة
...تابِعا
مكافأة استخدام العبد؟
سـ-سينتهي الأمر خلال لحظات
ألا يمكنكِ الانتظار هناك؟
الأمر ليس بهذه البساطة
!لِمَ لا؟
!إن كان لا بُدَّ من مكافأته، فافعلي ذلك كما ينبغي
حتّى لو كانت المكافأة قبلةً، فلا تركّزي على الفم فقط
حرّكي لسانكِ وكافئيه
لا تكوني جشعةً، واضبطي وتيرتكِ
إنّهما ظريفان
انتهينا من المقبلات
ولم يتبقَّ سوى الطبق الرئيسي
!التقتا في الوقت المناسب
أريدكِ أن تريني قوّتكِ يا هيماري
الغروب
رمح اختراق الشمس
رمحٌ قابلٌ للتمدد
أخبرتني هيماري بكلّ شيءٍ عنه
،يبدو قويًّا بكلّ بساطة
!"لكن يمكنني التصدي له بهيئة "الاندفاع السماوي
‫الاندفاع السماوي؛ هيئة متطوّرة من "الزوبعة"، تمنح تعزيزات أكبر من الهيئة الأصليّة، غير أنَّ استخدامها يستهلك طاقة أكبر ممّا يجعله يعود إلى هيئة "الزوبعة" المعتادة بعد فترة
!الاندفاع السماوي
هكذا هزمتِ هوماري إذن
!وسأطرحكِ أرضًا بدوركِ
!انطلق يا يوكي
!كيف تلوّح به بهذه السرعة؟
!إنّها في مستوى مختلفٍ عن هوماري
!الوضع خطير من هذه المسافة
!يوكي
يبدو أنّه لا يملك الخبرة الكافية لقتالي بتلك الهيئة
!يوكي؟
!يوكي
سمحتِ لشخصٍ آخر بحمايتكِ مجدّدًا
أهذا مبلغ قوّتكِ يا هيماري؟
إن كان العبد وسيلتكِ الوحيدة للقتال، فالقائدة أوزين تكفي لذلك
حتّى لو صددتِ الهجوم بتدوير رمحكِ فستصيبكِ موجة الانفجار
!مثيرٌ للشفقة
يمكنني التحكّم في قوّة رمحي
كان ذلك عُشر قوّتي الآن
،بصفتكِ نائبة قائدة، يجدر بكِ إجباري على استخدام ثلاثة أعشارها على الأقل
يا هيماري
...حسنٌ
أظن أنَّ هذا ختام المأدبة
...هـ-هذا
في اللحظة الأخيرة
!سأنقذكِ الآن يا هيماري
!مايا
فقدتِ صوابكِ حين رأيتِ هيماري في خطر، أليس كذلك؟
!ألن تتركيني؟
ستبقين مكانكِ يا ياتشيهو
هذا لأجل عائلة أزوما
لن تتمكن ياتشيهو من إنقاذكِ أيضًا
حسنٌ، ما الّذي ستفعلينه؟
!سأخترق دفاعها من مسافةٍ قريبة
تزداد قدرتي أيضًا حين أُشهر رمحي
لن يجدي قتالكِ الجسديّ نفعًا
انتهى الأمر
...نائبة قائدة بهذا المستوى
لا بُدَّ أنَّ الفرقة السابعة والقائدة أوزين ليستا بالشيء العظيم
أنا؟
نائبة قائدة الفرقة السابعة؟
كنتُ أراقبكِ مُنذ انضمامكِ للفرقة السابعة
بإمكانكِ فعلها
...حسنٌ
...إن عيّنتني بعد أن هربتُ من المنزل
...فثمة احتمالٌ
بأن تحتقركِ الفرقة التاسعة التابعة لعائلة أزوما
وماذا في ذلك؟
أريدكِ أن تتولّي المنصب
هيماري؟
!آ-آسفة
!حقّقي نتائج أفضل إن كنتِ من عائلة أزوما
!عائلة أزوما ليست بحاجةٍ إليكِ
أيّتها القائدة
!شكرًا جزيلًا لكِ
جعلتني أبكي بدوري
وأنا الّتي ظننتُ أنَّ دموعي جفّت
!إنّه منصبٌ استحققتهِ بعزيمتكِ
!كوني فخورةً
!حاضر
هذه ليست هيماري الّتي أعرفها
اسحبي كلامكِ
لن أغفر لمن يسيء للقائدة
قلتُ ذلك لأنّكِ ضعيفةٌ يا هيماري
إن كان ذلك يزعجكِ، فأجبريني على سحب كلامي
معلومات الشخصية
القائدة
إيزو ياكومو
قوة تدمير ماتو
ليرنينغ: تعلّم، قدرة تمكّنها من نسخ بركات الخوخ الخاصّة بالفتيات الأخريات
!تعلّم
ما هذا؟
!إنّها عاصفة الليل الخاصّة بالقائدة إيزو
نايت ستورم: عاصفة الليل؛ بركة خوخ ياكومو إيزو؛ تُمكّنها من التحكم بالهواء كسلاح مطلق، من هجمات بعيدة المدى عبر الزوابع، إلى دعم الحلفاء بالحركة والطيران
...تلك
!نسخت "طائر السماء المقدّس"؟
آمي نو ميتوري: طائر السماء المقدّس، بركة خوخ إيزومو تينكا؛ قدرة تمكّنها من التلاعب بالفضاء
ليست بالدقّة نفسها، لكنّها صالحةٌ للقتال
...هذه القدرة
إنّها قدرة هوماري؛ بايثون
بايثون؛ السير مع التيار، بركة خوخ هوماري؛ تُمكّنها من برمجة الحركات المنقولة إلى دماغها بحيث يتبع جسدها حركاتها المبرمجة مسبقًا
غولدن آور: الساعة الذهبية؛ قدرة تحكم بالزمن لفترات قصيرة
!الساعة الذهبية
سأقولها مجدّدًا: اسحبي كلامكِ
ألا تبدو هيماري-كن غريبة؟
إنّها تفقد صوابها
إيقاظٌ لا شعوريٌّ بسبب غضبها والموقف المحتدم
!بدأ الأمر يصبح مثيرًا
!إهانة القائدة أمرٌ لا يُغتفر
أسحبُ ما قلته عن القائدة أوزين
!والآن، هاجميني بكلّ ما لديكِ
!هذا صحيح
...قائدتي
...هي
...الأفضل
على الإطلاق
يبدو أنّكِ بلغتِ حدّكِ بالفعل
...لكنّكِ أريتني
إمكاناتكِ
أحسنتِ صنعًا يا هيماري
ما كان ليحدث هذا لو تدخلتِ يا ياتشيهو
لا تنسي الاعتناء بنفسكِ من الآن فصاعدًا
،تحالفت مايا مع فوبوكي
وشاركت ياتشيهو لدعم هيماري
استسلم الطرفان، واختتمتْ مأدبة أزوما
أصبحت فوبوكي الزعيمة التالية
...في هذه اللعبة
يمكنكِ استخدام حركة خارقة حين يمتلئ العداد
!ويمكنها قلب الموازين بضربة واحدة
أنتِ واسعة المعرفة يا شيكوكو
أتلعبين ذلك الشيء الإلكتروني مجدّدًا؟
نحن نتذوق متعة البشر
قبل أن نبيدهم
أنهي اللعب الآن، سننشغل قريبًا
حاضر
أذاهبةٌ لمكانٍ ما يا شيكوكو-نيه؟
لإحياء إلهة الرعد الثامنة
!حان الوقت أخيرًا
بدأتُ أشعر بالجوع
أيمكنكِ التهام شخصٍ ثالث؟
!أجل
!أحبّ أكل مستخدمي القدرات
لأنّني أحصل على قدراتهم بهذه الطريقة
!سيفرح الاثنان في داخلي بزيادة رفاقهم
!تدهشينني بقدرتكِ على الامتصاص كلّما جعتِ
!لكنّني أرفض أكل الفرائس القبيحة رفضًا قاطعًا
رغم أنَّ اكتساب شخصياتهم عيبٌ في قدرتها نوعًا ما
هل نهاجم قوات ردع الشياطين ونخطف أحدهم؟
لنتجنب قوات ردع الشياطين حتّى يكتمل عددنا
في الواقع، لديّ فكرةٌ عبقريّة
!شيكوكو-نيه، يا لها من ابتسامةٍ جميلة
...لزمتُ الصمت كي لا أفسد الجوّ، ولكن
أمّنتُ مستلزمات الشفاء
استخدمتِ قدرات بمستوى القائِدات تباعًا؟
!هذا مذهل
لكن لا يمكنني استخدامها الآن
!الساعة الذهبية، الساعة الذهبية
تلك الوضعية ليست رائعةً بما يكفي يا هيماري، هكذا، أرأيتِ؟
ظننتُ أنّني أتقنتُ قدرة "التعلّم" أخيرًا، ما العمل يا ترى؟
تحلّي بالصبر يا هيماري
!إن كانت مشكلة توافق، فسنحلّها بالتدريب
أتفق مع القائدة أوزين
اكتشفتِ قوّتكِ، وهذا يكفي حاليًا
اعملي على معرفة كيفية تطوير إمكاناتها
!كبرتِ لتصبحي فردًا رائعًا من عائلة أزوما
!تقولين هذا الآن
أنجبي الكثير من الأطفال لأجل عائلة أزوما من الآن فصاعدًا
!فلديكِ رجلٌ هنا بالفعل
،إن أردتِ، يمكنني إلقاء محاضرةٍ عن كيفية الحمل
!وسأسمح له بالحضور أيضًا
!لا، مـ-مـ-مـ-مهلًا
ما رأيك؟
...لا، أنا
ها قد بدأت العجوز المتسلطة
لا يمكن إيقافها ما إن تبدأ الحديث
أُمّاه
اصمتي رجاءً
...ماذا قلتِ
يا فوبوكي؟
ندين لكِ بالشكر لجعل عائلتنا أقوى من أيّ وقتٍ مضى
...ولكن
...إجبار الأطفال على التنافس فيما بينهم
واعتماد الجدارة يزيد من الخلافات بين الأقارب
لم يعد الأطفال ينشؤون بعقليةٍ سليمة
،علاوةً على ذلك
الزعيمة الّتي تتصرف بتعجرفٍ وتكبّر بينما تتنكر كفردٍ عاديّ في العائلة
!لأنّ ذلك يتطلب جهدًا أقل، وهذا لا يدلّ على تنظيمٍ فعّال
وأرجو منكِ الامتناع عن التجول في الخارج بالزيّ المدرسيّ
!عليكِ أن تنضجي
ومع ذلك، أظن أنّه يسعني التغاضي عن هذا الجزء
!من تظنين نفسكِ
أنا زعيمة عائلة أزوما الآن
لو كنتِ في عهدكِ كقائدةٍ عليا لتصديتِ لهجومي بكلّ سهولة
بدأتِ تتهاونين
سأقصيكِ إن أصبحتِ عجوزًا ضعيفة
...فوبوكي، أنتِ
أصبحتِ قويّةً
سأقود عائلة أزوما من الآن فصاعدًا
افعلي ما يحلو لكِ
حسنٌ
ينبغي أن يكون أفرادُ عائلةِ أزوما أقوياء
سيظلّ هذا المبدأ قائمًا، وسأنشئ عائلةً جديدةً
لنتعامل بودٍّ أكثر من الآن فصاعدًا
!حـ-حسنٌ
هوماري ويومينا
...سأعيد تدريبكما من الصفر
بكلّ حبّ طبعًا
أتطلع لصداقتنا طويلة الأمد أيّتها القائدة إيزومو
!وأنا كذلك
أنا مدينةٌ لكِ باعتذار أيّتها القائدة أوزين
كانت وسيلةً لاستفزاز هيماري، أليس كذلك؟
لكن إن كنتِ تستهينين بي حقًّا، فأنا مستعدةٌ لمواجهتكِ في أيّ وقت
شكرًا على تدريبكِ هيماري حتّى بلغتْ هذا المستوى
لن تنسى عائلة أزوما هذا المعروف
لا تذهبا لأيّ مكانٍ أنتما الاثنان
لنصقل قدرتكما
أصبحتِ صارمةً فور توليكِ منصب الزعيمة
!لكِ هذا
هنا يعيش البشر إذن
"في المرّة القادمة، الحلقة 7: "عبد أواخر الصيف
الحلقة القادمة
عبد أواخر الصيف
وإليكم مكافأة اليوم
!مـ-مـ-ماذا؟
!أمّنا قويّةٌ للغاية
أظن أنَّ هذا سيليق بكِ يا هيماري
!ما الّذي تعنيه بذلك؟